# 第187章 所有菜单，由他决定

## 标题 | Title
第187章 所有菜单，由他决定

---

## 内容 | Content

第187章
所有菜单，由他决定隔日，今天可能是吹响反击号角的第一天，明媚作为江秋秋的编辑，发了通讯过来问候她。“你也不要紧张——”“我不紧张呀。”“好吧，虽然他是一个大体量主播，但是他的粉丝构成比较复杂，不算全然的美食博主，你虽然粉丝数还不能超过他——”但是粉丝粘性，超乎想象。“明媚姐别担心啦，都是小事情，我们只是在厨艺上碰一碰啊，又不上pk台肉搏，你要对我有信心。”“好吧，我对你有信心。”明媚叹了口气，“还是我不淡定了，你跟小钱总一样，都很淡定。”“哈哈，我对我的厨艺有信心，小钱总对自己的嘴巴有信心，明媚姐你就定下心吧，我们不会输的。”她的自信感染了明媚，不过——“昨天发生什么事情了吗？你好像有点开心。”“没发生什么，就是达成了一个阶段性的小目标。”“什么小目标？”“嗯……保密！”有点说不清楚是达标还是只言片语带来的快乐，所以就不说啦。明媚见江秋秋不想说，便不再追问，转而问起了今晚的菜单，“你今天晚上准备做什么呢？”“我的菜单，我们的第一主播已经给我选好了呀。”“你要做南瓜？”“没错。”不仅是这次的菜单，还有下次，下下次，王亨利都给她选好了。毕竟，只有同样的东西摆在人前，大家才能以最快的速度分辨出其中的差异，不是么。-是夜。

---
*生成时间: 2025-11-19 13:16:29*
